Specijalno za forum IPTV Zezanje
Vse najboljše zame.
-Vse najboljše.
Mojbog.
-Želi kdo ta kos?
To se zgodi, ko nekoga povabiš iz
usmiljenja. -Nisi hotela povabiti vseh?
Oči, če povabim vse sošolce
razen enega, bo ta še bolj prizadet,
ko na socialnih omrežjih vidi dokaze.
-Ponosen sem nate. Vsaj mislim.
Velikokrat je zadržana po pouku
in včasih kriči na učitelje.
Govorilo se je,
da kar naprej beži od doma.
Prevoz lahko poišče prek Uberja.
-Lahko gremo domov. -To ni demokracija.
Ne bomo odšli,
dokler je ne pridejo iskat.
Avto se je pokvaril.
Z avtobusom bom šla.
Jaz te bom peljal. Claire je prihranila
že skoraj polovico denarja za avto.
Kajne? To bo ena zadnjih priložnosti,
da vas lahko peljem.
Jaz ... -Če ne greš, ne boš slišala,
kako oči celo pot pripoveduje šale,
ki se zdijo smešne samo njemu.
Tega res nočeš zamuditi.
Dobila sem več daril,
kot sem mislila.
Lahko dam tole sem noter?
-Ja, bom že jaz. Hvala, Marcia.
Morda je le ...
Morda je zadovoljen tam, kjer je.
Živjo. Vam lahko pomagam?
Kaj? -Ta je tisti.
Res je smešen.
Vsak teden objavlja
te posnetke.
Vidiš? Nobene povezave nimajo.
To je tako čudno.
Zatreskana si vanj. -Pritisni pavzo.
Zavrti nazaj. -Kako ne razumeš?
Pač ne. -Blondinec je in srčkan.
-Ne, njegove obrvi so kot ...
Utihni. Obrvi?
Je to tisto, kar ne razumeš? -Ja.
Mojbog.
Vidiš, kaj počne?
Kako to sploh naredi?
-Prav zato ti to kažem. -Genialno.
Kako hudo.
Oprostite, gospod,
mislim, da ste v napačnem avtu.
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
RAZCEPLJEN
Igrajo
Scenarij in režija
Tu noter sva se zbudili.
Kaj, hudiča, se dogaja?
Kaj počnemo tu?
Kaj se je zgodilo mojemu očetu?
-Tam zunaj je.
Veš, kaj se je zgodilo
mojemu očetu?
Ti boš prva.
Samo minutko bo trajalo.
Polulaj se.
Ne.
Ne. Ne.
Ne!
Odpri vrata!
Si v redu?
Hotel je, da mu zaplešem.
Zunanja vrata so zaklenjena.
Vse je v redu.
V redu smo.
Zaslišal sem majcen pljusk,
nakar sem ga zagledal.
Prava pošast je bil.
Prečkal je potok
in bil je tako velik,
da mu voda ni segla niti do trebuha.
Nato se je ustavil.
Srce mi je noro razbijalo.
Strica Johna je zajela lovska mrzlica.
-Ni res, tvoj oči laže, Casey.
Kako veliko rogovje je imel?
-Ogromno.
Kam moraš gledati, ko streljaš?
-V telo. -Zakaj je on gledal rogovje?
Ker ga je zajela lovska mrzlica.
-Rekla bo, kar boš rekel ti.
Bo tudi tebe zajela, ko dobiš dovoljenje
za lov z vodnikom? -Ne, gospod.
Ko poješ, si nadeni rokavice.
Roke in noge se najprej ohladijo.
Ugrabljene tri dijakinje.
Oče ene od njih se je omotičen
zbudil v nakupovalnem centru
ter ugotovil, da deklet in avta ni.
Sosedje so osupli. Mirno skupnost
je ugrabitev popolnoma paralizirala.
Če veste, kje bi se dekleta
lahko nahajala, obvestite policijo.
Nujno se moram sestati z vami.
Claire, tudi če odpreš ta vrata,
so tam zunaj še ena zaklenjena.
Vsak čas se bo vrnil in ne bomo
mu dovolile, da še katero odpelje.
Samo jokale in kričale smo.
Nismo ga ranile, da ga ne bi razburile.
Tako se vedejo žrtve.
Morale bi ga
napasti kot nore.
Videla sem, kako je eno od vaju
nesel na posteljo, kot da je breztežna.
Z enim udarcem bi katerokoli
od nas spravil v nezavest.
Pol leta
sem trenirala karate.
Napadalca zamotiš z bolečino.
-Vama se vse zdi tako preprosto.
Storita eno stvar
in predvidita naslednjo.
V tej situaciji ne bo šlo tako.
-Ne bo nas spustil od tod.
Se ne boš borila
na vso moč?
Naša edina možnost je,
da vse tri napademo tega tipa.
Pohiteti moramo.
Potrebujeva ta, Casey.
Claire je pametna, poslušajva jo.
Če boš ti to storila,
bom tudi jaz.
Lahko zmagamo.
-Ranil nas bo.
Ne, utihnita.
Obe. -Spravi se k sebi in
nama pomagaj priti od tod.
Ti in tvoj polletni tečaj karateja
se lahko nekam zaletita.
Ne počni tega.
Ne danes, ne zdaj.
Zakaj se vedeš,
kot da nisi ena od nas?
Casey, ko meriš,
imej vedno odprti obe očesi.
S cevjo pokrij tarčo in se pomikaj
z enako hitrostjo kot ona.
Sprva te bo jezilo,
ker boš zadevala pod tarčo ali za njo.
Toda naučila
se jo boš spremljati.
Samice so pametnejše od samcev.
A to že veš, enako je pri ljudeh.
Samice uporabljajo nos za preživetje.
Vedno pazijo, da so skrite.
Ves čas imajo v mislih preživetje.
Srnjaki živijo sami.
V času parjenja postanejo neumni.
-Fantje so preglasni.
Res je.
-Boljša sem od fantov, kajne?
Ja, si. -Živjo.
Ko bosta izjavili kaj smiselnega,
vama bom povedala.
Sploh še ne vemo,
za kaj gre.
Živijo. Dobil sem navdih.
Ne, poglejte tisto
pred rožnatim plaščem.
To bo krojena jakna, vendar bo
potiskana s časopisnimi naslovi.
Jaz sicer prisegam na
preproste bluze in krila, toda te ...
Zelo umetniške so, Barry.
Za take bi dame s Hamptona
odštele po 15.000 dolarjev
in jih oblekle le za en
dobrodelni ples. -Nehajte, no.
To je le obisk,
ne morem ostati prav dolgo.
Povej, kaj se dogaja.
Govorite o sporočilu?
Le malo preobremenjen sem.
Tvoje sporočilo mi je dalo misliti,
da gre za točno določeno stvar.
Ali kaj iščeš? -Ne,
samo občudujem. Bolje mi je.
Kako gre v službi? -Krasno.
-Ko sem nazadnje govorila z njimi,
se rekli,
da si vzoren delavec.
Označili so te
za temeljitega in vestnega.
Saj veš, kajne? -Ja.
-Že deset let si tam.
Zelo dobro ti gre, Barry.
Tisto je neobičajna in
čudovita služba zate. -Res je.
Od vseh mojih strank s to motnjo,
si ti najbolj dosleden v službi.
Se je kaj zgodilo?
Koliko ste stari?
Podatki na internetu
so si nasprotujoči. -Zakaj te zanima?
Kdo bo skrbel za nas,
ko se upokojite ali umrete?
Sami bomo morali poskrbeti zase,
pa nihče ne verjame, da obstajamo.
Če bi se mi karkoli zgodilo,
sem se dogovorila,
da vas prevzame
kolega iz Baltimora.
Živite sami?
-Saj veš, da.
Hotel sem vprašati, kako dolgo.
-Od nekdaj.
To mora biti zelo samotno.
Veste, kaj?
Veliko bolje mi gre.
Ne bi vas smel kontaktirati.
Preveč impulziven sem.
Mimogrede, ali sploh kdo posluša?
Je komu mar za nas?
Ja, univerza v Parizu
me je prosila za predavanje.
Od tu jim bom predavala
prek Skypa.
Ljudje postajajo bolj dovzetni.
Se vidiva naslednji teden.
-Raje bi videla, da ne odideš.
Se je kaj zgodilo?
-Ne skrbite, to je bil le obisk.
Veliko bolje mi gre ...
-Nočeš nazaj svojih skic?
Običajno si zelo
zaščitniški do njih.
Ja, hvala.
Se vidiva naslednji teden
ob dogovorjenem času.
Hvala, da se borite za nas,
dr. Fletcher.
Hvala, dr. Fletcher. -Malenkost.
-Mislim, da bom zamočila.
Odlično se boš odrezala.
Se vidiva naslednji teden. -Prav, hvala.
Ne vem,
kako lahko delaš s tistimi ljudmi.
Katerimi?
-S svojimi pacienti.
S palci ne morete
vrteti kolesa, bedaki.
Vedno uporabljajo palce.
Zlomljene in drugačne ljudi
imamo za manjvredne.
Kaj pa,
če so boljši od nas?
Kaj?
Verjameš svojim pacientom?
Resnica ostane med nama. -Verjamem jim.
Frcni, frcni.
Jaz jim ne verjamem.
Brez zamere. -Ne.
Če pokličete sedaj,
vam drugi par pošljemo brezplačno.
To pa moram kupiti.
Vrnil se je.
-Zunaj je neka gospa.
Dennis, priznaj, kaj si storil.
-Ne razburjaj se.
Ne povej mi,
prestrašena postajam.
Mislila sem, da se znaš nadzirati.
Reci, da ni prepozno.
Hrana čaka.
Je v tisti sobi?
Tu noter smo!
-Pomagajte!
Kaj je to? Koliko jih pa je?
-Ne, ne hodi tja noter.
Ne skrbite.
Pogovorila se bom z njim.
Posluša me.
Ni čisto zdrav.
Ve, zakaj ste tu.
Ve, da se vas
ne sme dotakniti.
Pacienti od števila
600-650
Karen. -Joe. -Na nacionalni konferenci
ne smeš podati svojih ugotovitev.
Dopuščajo pa možnost, da postaneš
del odbora za motnje razpoloženja.
Ne gre za razpoloženjsko motnjo.
-Poznam tvoja prepričanja.
So jih novi dokazi prepričali?
-Kot argument si predložila posnetek,
na katerem se pes različno
odziva na enega od pacientov?
Bolj dramatično je, kot se zdi.
So tisto, kar verjamejo, da so.
Možgani so se naučili braniti.
O njih govoriš,
kot da imajo nadnaravne moči.
Karen, to so bolniki,
ki so bili travmatizirani.
In morda so zdaj sposobni nečesa,
česar mi nismo.
Dandanes lahko slikamo možgane.
Bolniki z multiplo osebnostno motnjo
z mislimi spremenijo telesno sestavo.
Samo prestrašiti nas hoče.
-Pogovarjal se je sam s sabo.
Kaj je hotel reči s tem,
da hrana čaka?
Se zavedata, da je to čudaško
in da se moramo pobrati od tod?
Ne. Pospravljajte prostore,
v kopalnici je nevzdržno.
Plastenke sem vam barvno označil.
Modra je za tla,
rožnata pa
za keramične površine.
Patricia me je opomnila,
da sem vas pripeljal z razlogom.
Da ste sveta hrana.
Obljubim, da vas
ne bom več nadlegoval.
Morda ima psa. Mislita,
da bo z nami nahranil svoje pse?
Casey.
Ime mi je Hedwig.
Rdeče nogavice imam.
Je že na poti.
Kaj?
Kdo?
-Nekdo prihaja po vas
in ne bom vam všeč.
Ko spite, spuščate glasove.
Povej nam.
-Ne smem.
Toda ljudem je počel grozne stvari
in tudi vam jih bo.
Tudi modre nogavice imam.
-Smo njegova hrana?
Koliko si star? -Devet.
Torej nisi tisti moški,
ki nas je ugrabil?
Ne. -Ti ...
Nisi tista gospa?
-Si slepa?
Ne veš, kako razmišljata?
-Ne, ne povesta mi veliko.
Pravkar sem pojedel hot dog.
Nam lahko pomagaš, Hedwig?
Ne, sploh ne bi smel biti tu.
G. Dennisu sem ukradel svetlobo,
vendar se bo kmalu vrnil.
Če jo obdržim predolgo,
bo izvedel in se razjezil.
In tako dalje.
Se vidimo. -Počakaj.
Nekaj smo slišale.
Prej nismo razumele,
zdaj pa.
Veš, kaj smo slišale?
-Kaj pa?
Pridi sem.
Zašepetala ti bom.
Prav.
Ta tip
prihaja pote.
Velika lažnivka si.
-Nikoli ne lažem, Hedwig.
Toda g. Dennis je rekel,
da je štiri dni zasledoval tisti punci,
in da ve,
da bi hotel njiju.
Ko te ni tu, se Dennis in
tista gospa pogovarjata o njem.
Pravita, da tokrat hoče fanta.
Tebe mu bosta dala.
Ne, gdč. Patricia je rekla,
da ni več jezna name.
Včasih mi poje. -Mislim,
da je še vedno malo jezna nate.
Gdč. Patricia misli,
da sem neumen.
Misli, da delam
trapaste napake.
Poglej me.
Me smo ti kot nekakšne varuške.
Dovolile ti bomo gledati TV
in ti pripravile prijetno večerjo.
Stran od tod moramo.
Lahko nam pokažeš izhod.
Odidemo lahko, preden se kdo vrne,
vendar moramo pohiteti.
Hitro moramo oditi.
Samo malo.
Komaj smo zavarovali sobo
pred radovedneži, ki delajo tu.
Ne morete oditi.
Usekniti se moram. -Ne odhajaj.
Kdo prihaja?
-To je res grozljivo.
Nihče ne prihaja.
Nekaj je rekel.
Rekel je nekaj
o varnosti te sobe.
Povsod so
nove mavčne plošče.
Kaj ni bilo varno?
Počakaj.
Smo prepričane o tem?
Casey, prav si imela.
Nekaj je tu.
Zakril je izhod.
Povej, ko ga vidiš.
Casey, povej, kaj vidiš.
Tu je.
-Ne smeta ga spustiti noter.
To je naša edina priložnost.
Ne bo nam uspelo.
-Bo.
Kaj počnete?
Zdaj pa nehajte.
Prav, punce?
Spustite me noter.
-Samo malo, preoblačimo se.
Kaj delate?
Spustite me noter.
Punce, niste smešne.
Prasice ste,
oklofutal vas bom!
Pridobita mi čim več časa.
V težave me boste spravile.
Punce ...
Potegni se gor.
Mislil sem,
da sem te izgubil.
Bi ...
Bi stopila ven, prosim?
Rade se norčujete iz nas,
vendar smo močnejši, kot mislite.
Stopi ven.
Prosim.
Otrok ne bi smele vleči za nos.
To kaže, kakšne ste.
Poglej svoj pulover.
Uničen je, umazan.
Sleci ga.
Trudim se biti dober.
Svoje prijateljice
ne bosta več videli.
V ločeni sobi bo.
Ti sleci krilo, ti pa srajco.
Umazali sta jih s prahom.
Ena od identitet v osebi
z disociativno motnjo identitete,
ima lahko visok holesterol.
Ena.
Znani so primeri, ko je ena identiteta
alergična na čebelje pike, druge pa ne.
Lahko v določenih trenutkih
dve identiteti soobstajata istočasno?
V določenih trenutkih lahko
dve identiteti istočasno prevzameta
svetlobo ali središče
oziroma zavest.
To se je zgodilo študentki,
s katero sem delala.
Tako je istočasno delala zapiske
z obema rokama,
vendar na različno temo in
vsaka roka je imela drugačno pisavo.
Razlike med identitetami
so lahko dramatične.
Lahko so si različne
kot jaz in vi
ali kdorkoli drug
v tisti predavalnici.
Identitete imajo različen IQ,
različno fizično moč.
Ena osebnost
je ruski dvigovalec uteži,
ki lahko dvigne trikrat več
od svoje telesne teže.
Njihova zmožnost osredotočanja
in doživljanja je osupljiva.
So ti posamezniki prek trpljenja,
ki so ga prestali,
odklenili vso zmožnost
svojih možganov?
Je to ključni korak do vsega,
čemur pravimo neznano?
Ali od tod izhaja naš čut
za nadnaravno?
Gre za globino
in obline in ...
Vidite tisto?
To je nekakšna pletena obleka
iz ženiljske tkanine.
Kdo si?
Barry.
Mislim, da ne.
Razvila sem občutek, da vem,
s kom govorim in s kom ne.
Sem kaj storil? -Dva dneva
zapored si me prek e-pošte prosil
za predčasen sestanek.
-Samo preobremenjeno se počutimo.
Za čisto običajne težave gre.
Menim, da je svetlobo prevzel
Orwell, Jade, Samuel ali Heinrich
in mi poslal sporočilo. Ti pa si tu,
da mi zagotoviš, da je vse v redu.
Jaz sem vam poslal sporočilo.
Lahko govorim
z enim od njih, prosim?
To ni mogoče.
Rekel sem jim,
da hočem današnjo seanso
jaz preživeti z vami.
Ponovno bom vprašala.
S kom pravkar govorim?
Dr. Fletcher, Barry sem.
Ne zdiš se kot on.
Barry je ekstravertiran vodja.
Res sem.
Na podlagi Barryjevega opisa
vseh 23 identitet,
ki živijo v Kevinovem telesu,
bom poskusila ugibati.
Rekla bi,
da govorim z Dennisom.
Toda njemu je prepovedan
vstop v svetlobo,
saj je nagnjen k opazovanju
mladih deklet, ki gola plešejo.
Čeprav se zaveda, da to ni prav,
se neuspešno bori proti temu početju.
Veseli me,
da se končno spoznava.
To sem uganila, ker si že dvakrat
popravil skodelico s čokoladicami
in če sem prav razumela,
imaš OKM. -Že razumem, zelo bistro,
vendar nisem Dennis.
-Tebi in Patricii je že lep čas
prepovedano stopiti v svetlobo.
Zlasti zaradi vajinih prepričanj.
Patricia in Dennis sta zelo nestabilna.
Jaz nisem Dennis.
Sta oba prevzela vodstvo?
-Prosim, verjemite, Barry sem.
Odpusti mi.
Moja naloga je, da te izzivam.
In gotovo že veš,
da imam veliko stališč o tem,
kako bi drugi morali živeti.
Vprašajte me kaj o modi.
Dokazal vam bom.
Glejte, glejte.
Poglejte.
Vidite? Nisem Dennis.
Naj storim še kaj?
Imate sladoled?
Majica tako ali tako ni iz čistega
bombaža in tak ovratnik ni več v modi.
Viseč ovratnik?
Lepo vas prosim.
Jai, v kateri zdravstveno ozaveščeni
restavraciji hitre hrane si kupil
te perutničke, preden si jih
samomorilsko pogrel? -Pri Hooters.
Ne morete jih kar zavreči.
-To je tako narobe.
Končala sva okrog 15:15.
Prevrti na okrog 15:18.
Okrog pasu
postajaš tolst, Jai.
Pri Hooters igrajo
na našo potrebo po maščobi
in moško nenehno potrebo po tem,
da so v bližini prsi.
Kot bi Henrik V. vodil
verigo restavracij s hitro hrano.
Dobra restavracija je,
dr. Fletcher. -Pa kaj še.
Kako ste vedeli, da bo smetnjak zvrnjen?
-Nisi najbolj redoljuben človek.
Ta pa ni preveč snažen.
Naravnost v smeti je stopil. -Ne, Jai.
Vsak normalen človek bi jih obhodil.
To je bilo zaigrano.
Kaj naklepaš, Dennis?
Ali je Patricia tista,
ki vleče niti?
Ne bomo umrle.
-Slabe stvari se dogajajo.
Vendar ne take.
Casey, govori z mano.
Najti morava okno ali vrata.
Se ti ne zdi?
Vprašanje,
ali lahko prelisičiš žival ali ne,
prinaša tisto vznemirjenje.
Nekoč nisi marala hoditi sem.
To je kot družinska tradicija, ne?
Dober strel, brat.
-Hvala, John.
Hrano imam zate, zaspanka.
Jej.
Je dobro?
Papriko sem dodala.
Oprosti.
Mislim, da ti bom
dala v lase lepo rožo.
Takole.
Tako bi vama rada pokazala,
kako pomembni sta.
Pridita z mano.
Spodobno bomo obedovale.
Razumem, da se vama
mora vse to zdeti nezadovoljivo,
vendar se trudimo
po najboljših močeh.
Je v redu?
Lahko Claire jé z nama?
-Ne, bojim se, da to ni mogoče.
Skoraj je uničila
naš pomemben sprejem.
Slišala sem, da azijska glasba
pomaga pri prebavi.
Pripravila vama bom
še en sendvič.
Vesta, da levja družina
lahko poje
15 kilogramov na dan?
Srnjak lahko v času parjenja
izgubi 30 odstotkov svoje teže,
medtem ko lovi srne.
-Somračniki so, kajne?
To pomeni, da potujejo
ob mraku in zori. Dobro zate.
Nista ravni.
Oprostita.
Ne vem, ali vesta,
da imajo tigri le 30 zob.
12 manj od psa.
To se mi je zdelo zanimivo.
-Ne.
Marcia, poslušaj me.
Pojdi v svojo sobo
in zapri vrata. Takoj.
V soncu bomo našli
svojo strast.
svoje bistvo.
Vedno si bila zavarovana.
Nikoli nisi zares trpela.
Zato smo te izbrali.
Ves čas si spala.
Nikoli nisi dobila priložnosti.
Temnolaska bo v drugi omari.
Zdaj lahko izveš.
Zver prihaja po vas.
Vsaka od vas
bo zaprta posebej.
Na majici
imaš drobtino.
Prosim, sleci jo.
Samo ...
Sleci jo.
Živjo.
Kar si rekla o gdč. Patricii,
ni bilo lepo.
Lagala si.
Žal mi je, Hedwig.
Lagale ste mi,
me prestrašile in tako dalje.
G. Dennis pravi, da imaš oblečenih
veliko majic. Ta mi je všeč.
Hvala. -Veš, kdo sta
Dennis in gdč. Patricia?
Ne.
Vsakdo od nas
mora čakati na svojem stolu,
Barry pa odloča,
kdo bo prevzel svetlobo.
Toda Barry je zaradi mene
izgubil to moč.
Svetlobo lahko prevzamem,
kadarkoli želim.
To je posebna moč.
Barry mora sedeti na svojem stolu,
če jaz tako hočem.
Zato sta Dennis in gdč. Patricia rekla,
da sem lahko z njima.
Dennis in gdč. Patricia
verjameta v Zver
in v njegove zmožnosti.
Si ga že videl?
Zver?
Ne. Te lahko poljubim?
Hotel sem poljubiti tisto drugo punco
s temnimi lasmi, a je v težavah.
Torej hočeš? Čeprav ne vem
veliko o poljubljanju. -Ja.
Prav.
Prav, pa dajva.
Ena, dve,
tri.
Zdaj si morda noseča.
Se dobro poljubljam?
-Ja.
Rad plešem.
Pa ti?
Rad plešem ob glasbi
iz CD predvajalnika v moji sobi.
Kanye West je zame glavni.
V moji sobi smo ob oknu
postavili CD predvajalnik.
Sem ...
Obvladam gibe.
Morda te lahko gledam,
kako plešeš
in s tabo poslušam glasbo.
Ne, glasba je v moji sobi.
-Saj res.
Morda bi me lahko
pretihotapil tja.
Me skušaš prelisičiti?
In tako dalje?
Zatožil te bom.
Nekaj ti bom povedala,
ti pa mi povej, ali lažem. Prav?
To bo test. Prav?
V šoli namenoma
rinem v težave.
Da bi me pridržali po pouku.
Da se umaknem stran od vseh.
Da sem lahko sama.
Prav, pokazal ti bom
nekaj kul v moji sobi.
Prav. -Toda po tem,
ko g. Dennis zaključi svoje priprave.
Oditi moram.
Dennis ima sestanek.
Ko zaspim, eden od ostalih skuša
kontaktirati doktorico, da nas zatoži.
Te hlače imajo rdečo podlogo.
Vidi se jo v razporku pri strani.
Že 20 minut govoriva
o mešanici svile in volne.
Si me sredi noči
prosil za nujno seanso
zaradi običajnih težav?
Bil sem potrt in vam poslal e-pošto.
Ko sem se zbudil,
pa sem se počutil bolje.
Nekaj mi je padlo na misel.
Pogovoriva se o incidentu v službi.
Je že dobro, Barry,
varen si.
Rada bi le
obudila podrobnosti.
Srednja šola iz New Jerseyja
je prišla k vam na ekskurzijo in
dve mladi dami sta pristopili k tebi.
Vzeli sta tvoji roki,
si ju položili pod majico na prsi,
nato pa smeje stekli k prijateljem.
Domneval si, da je šlo za izziv.
Imeli naj bi 17 ali 18 let.
Več dni si bil razburjen. -Zdaj razumem,
da je šlo le za potegavščino.
Tu sem storila napako.
Mislim, da sva prehitro
predelala ta incident.
Čeprav ste mi ti
in ostale identitete zatrdili,
da ste v redu, mislim,
da je ta dogodek obudil težave
iz otroštva,
ko si bil zlorabljen.
Včasih lahko potlačene identitete zaradi
vnovične zlorabe prevzamejo svetlobo.
Dennis, če si to ti,
popolnoma razumem,
zakaj si čutil potrebo,
da prevzameš nadzor in zaščitiš ostale.
Ne začnite spet s tem.
-Ostali so mi povedali,
da sta jim s Patricio
pripovedovala o Zveri.
Rekla sem jim,
da so to le zgodbe,
s katerimi bi jih Dennis in Patricia
rada prestrašila.
Ta Zver naj bi plezal po zidovih.
Že najmanjše razpoke in izbokline
mu služijo za oprijem
po na videz ravnih stenah.
Njegova koža pa je
debela in trpežna kot nosorogova.
Res verjameš
v zgodbe o Zveri?
Če si to ti, Dennis,
razumem,
zakaj te Kevin potrebuje.
Si močan, discipliniran,
natančen in
ne pustiš se izkoriščati.
Lahko mi zaupaš.
Imam namreč moč,
da uporabim Kevinovo polno ime
in ga prikličem v ospredje,
kot je bil v preteklosti.
Vendar tega ne bi storila, saj vem,
da bi to povzročilo kaos za vse vas.
Vsi bi skušali prevzeti svetlobo.
Nikogar od vas nočem tako prizadeti.
Ni se ti treba skrivati.
Vem, da si nekdo,
ki ima Kevina rad.
Zame nisi hudoba.
Bil si nuja.
Dennis, si to ti?
Kličejo naju Horda.
Ostali.
Meni in gdč. Patricii
se posmehujejo.
Vem, da nisva popolna,
vendar si ne zasluživa posmeha.
Vsi se borimo.
To morajo priznati.
Veseli me,
da sva se spoznala, Dennis.
Tudi mene.
Predvidevam, da ne veš,
kdo me je prosil za nujne seanse.
Eden od ostalih.
Sta vidva glavna? -Ja.
Sva edina, ki lahko zaščitita Kevina.
-Vsi bi ga radi zaščitili.
Zelo šibek je.
Ne ve,
kako močni smo lahko.
Mi lahko poveš,
kdaj se je začel tvoj obstoj?
In kako si se povezal s Patricio,
prav tako nezaželeno identiteto?
Je že dobro.
Imaš še vedno močna prepričanja?
Odvisno o čem.
-O zgodbi o Zveri.
Če si zmeden,
te bo morda potolažilo dejstvo,
da si spoznal
ostale osebnosti.
Vsi ste v isti sobi
na stolih, kajne? -Ja.
Vendar nikoli nisi srečal Zveri.
Ker ne biva z vami.
Živel naj bi na železniški postaji.
Kevinov oče je namreč odšel z vlakom.
Toda ti in Patricia
nista nikoli spoznala Zveri.
Mar ne? -Ne.
Zato ker ni
ena od osebnosti.
Ni 24. identiteta.
Samo izmišljotina je.
Pohiti, pojdiva.
Pridi, čas je.
Saj vem.
To je tvoj CD predvajalnik?
-Ja.
Ti ni všeč?
Ni nov ... -Ne.
Ne, vendar sem ...
Zmedena sem.
Rekel si, da je ob oknu.
Okno je tu.
Glej.
Zdaj je zaprto,
zdaj pa odprto.
Si mislila,
da je okno resnično?
Da bi lahko odšla?
In tako dalje?
Pomagaj mi priti od tod,
Hedwig.
Samo ključe mi daj in
me spusti skozi vrata. Prosim.
Gdč. Patrica pravi, da se ne bo nihče
več norčeval iz mene, ko pride Zver.
Vsi bodo videli, kako čudovit sem
in napake ne bodo več pomembne.
Nazaj v sobo moraš. -Ne, rada bi slišala
tvoje albume Kanye Westa.
Razkaži mi sobo.
Žal mi je, da sem hotela oditi.
Ne morem. -Hotel si mi
pokazati nekaj kul. -Ne.
Pokaži mi, prosim.
-Nočem.
Tole!
Lep je. -Ni igrača.
Je pravi? -Ja.
Dennisov je.
Sploh ne ve,
da sem ga ukradel.
Kul, kajne?
Lahko prisluškuješ ljudem,
pa tega sploh ne vedo.
S kom je povezan?
-Ne dotikaj se tistega.
Rada bi le videla, če dela.
Pusti tiste gumbe,
našli nas bodo.
Vzhodni vhod tu.
Povejte.
Ne govori. -Povejte.
Je kdo tam?
-Udaril te bom! -Kdo je to?
Sem Casey Cooke. Zaprta sem v kleti.
Mene in še dve punci so ugrabili.
Kdo, hudiča, ste?
Je kdo tam?
-Casey Cooke.
Ugrabili so me.
Morate me poiskati.
Betty, si to ti? To ni smešno.
-Pojdite na policijo.
Blizu vas moram biti. Zaprta sem
v kleti ali nečem podobnem.
Prav, Betty, pozdravi Larryja in Fisha.
Še vedno imam njegove oranžne slušalke.
Ne vem, kje sem.
Nek moški je tu.
Ugrabil nas je
in ubil me bo.
Ostalo mi je le še nekaj ur.
Prosim.
Rotim vas.
Naj nas nekdo reši.
Kdo je to?
In kako si dobila naš radio?
V znak kesanja skleni roke.
V soncu bomo našli
svojo strast.
svoje bistvo.
To sem prebrala
na žalni voščilnici v supermarketu.
Namenjena je bila pogrebom,
a se mi je misel zdela lepa.
Dennis bo pojasnil
pomen tega večera.
Zver je čuteče bitje,
ki predstavlja najvišjo stopnjo
človeške evolucije.
Verjame, da je čas
običajnega človeštva končan.
Upam, da te to pomirja.
Navzoča boš
pri nečem veličastnem.
Hotel sem te prositi še za
zadnjo majico, vendar ne bom.
Kajti nocoj je sveta noč.
Kmalu bo konec.
Casey, pridi.
Pretvarjajva se spet,
da sva živali. Pridi.
Pridi, to je najina igra.
Tvojemu očetu bom povedal,
da si nesramna.
Sleci se,
živali nimajo oblačil.
Pridi. Ja, ja.
Živjo, medvedka.
To ni smešno.
Je nabita?
Casey.
Tvoj stric sem.
Nehaj, Casey.
Odloži puško.
Razdražen postajam.
Kmalu se bom zelo razjezil.
Daj mi puško!
Lahko bi me ubila.
Potrebujemo vas.
Zaprto je,
ne morete noter. -Je že v redu.
Živjo, Dennis.
Eden od drugih
mi je pravkar poslal e-pošto.
Je vse v redu?
-V redu smo.
Kevin je lahko zelo srečen,
da te ima.
Izreden si.
Toda nočem, da se vam kaj zgodi.
Mislite, da smo izredni?
Všeč si mi, Dennis.
Smem vstopiti, da se pogovoriva?
Vem, da bi mi rad
nekaj povedal.
Zakaj mi torej ne poveš?
Vi in jaz sva si zelo podobna.
Oba sva le opazovalca.
Sedite.
Nimam veliko obiskovalcev.
Prinesel vam bom vodo.
V južni stavbi so mi uredili
pravo stanovanje,
vendar nam je ljubše tu.
Ko sem napredoval v vodjo vzdrževanja,
so rekli, da sem lahko tu.
S kom se boš srečal?
Rad bi se pogovoril
o Kevinu
in o tem,
kar mu je storila njegova mati.
Vsega se spomnim. -Veseli me,
da si nenadoma tako odprt.
Kevinova mati je tega triletnika
kaznovala na precej zlobne načine.
Si takrat prispel
v svetlobo? -Ja.
Njeni pozornosti si se izognil le tako,
da je bilo vse brezhibno čisto.
Dobre namene imaš, toda obstajajo
tudi drugi načini za pomoč Kevinu.
Zaradi sistema
sem izgubila mnogo pacientov.
Vedi, da se bom
vedno borila za vas.
Moji pacienti
so postali moja družina.
Njih sem izbrala
namesto tradicionalne družine.
Upam, da čutiš, da si lahko
popolnoma odkrit z mano. -Rad bi bil.
Prej sem vam lagal. Ko ste
me vprašali, ali sem srečal Zver,
sem zanikal.
Toda to ni res.
Pisali ste o Nemki,
ki je bila deset let slepa.
Ko so odkrili, da ima
disociativno motnjo identitete,
so tri njene identitete
razvile vid.
Po vaši teoriji
naj bi se ji vidni živci obnovili
zaradi njenih prepričanj.
-Kaj skušaš povedati?
Obstajajo stvari, za katere bi vsi
težko verjeli, da so resnične.
Hočeš povedati, da obstaja
24. identiteta? -Varujete zlomljene.
Ko ste rekli, da se vam ta situacija
zdi izjemna, sem vedel,
da boste morda razumeli.
-Kaj pa? -Zver
je resničen. Njegov obstoj
se je pravkar pričel.
O vsem ste imeli prav.
Kakšen je?
Veliko večji je od mene,
pa sem največji izmed vseh nas.
Visok je.
Zelo mišičast.
Dolgo grivo ima
in njegovi prsti
so dvakrat daljši od naših.
Verjame, da smo izjemni.
Da ne predstavljamo napake,
temveč potencial.
Vi pravite enako.
Prihaja.
-Kaj to pomeni?
Ne razumem.
Ne more biti resničen.
Gotovo obstaja meja,
do koder se človek lahko razvije.
In obstaja še en del
zgodbe, kajne?
To, da se hrani
z nečisto mladino?
Kakšna naj bi bila nečista mladina?
-Da bi to popolnoma razumeli,
bi se morala najprej pogovoriti.
-Kaj naj bi razumela?
Včasih pač ni druge poti.
S kom se boš sestal?
Z njim.
O tem bi si rada
naredila zapiske.
Jutri bi se morala sestati
in se pogovoriti o tem. -Res?
Vam je prav? -Čudovito je,
da si se tako odprl.
Vidim, da ti Zverovi vidiki
dajejo veliko moči.
Odpravila se bom. -Vedel sem,
da boste razumeli. Se vidiva.
Imaš kaj proti,
če uporabim
tvoje stranišče?
Ne.
Pojdite naravnost po hodniku.
Ob stopnicah, na vaši levi je.
Se boste znašli?
-V redu sem.
Ste resnični?
Kdo je?
-Pomagajte.
Pomagajte.
-Je kdo tam?
Prosim, pomagajte.
Nikoli ne bodo dosegle
svojega potenciala. Nepomembne so.
Poslušaj me, Dennis.
Bolje bi te morala poslušati.
Morala bi razumeti,
kako močen si in česa si sposoben.
Patricia pravi, da vaš način ne deluje.
Svet bo zdaj razumel.
Dennis, to je nezaslišano.
Ta dekleta trpijo.
To je zločin.
Ne morem ti dovoliti, da jih
zadržuješ tu. To morava ustaviti.
Ta identiteta je pošastna.
-Res me žalosti, da tako mislite.
Res ne sprevidiš? Razvil se je,
ker živiš na takem kraju.
Neka gospa je tu.
Nekdo je tu.
Morava priti ven iz teh sob.
Je v tvoji sobi
karkoli uporabnega?
Pri meni ni ničesar.
Tu je obešalnik.
Hvala, Dennis.
Izvolite, gospod.
Slišati je bilo, kot da so
na zunanji strani vrat drsni zapahi.
Poskusi ga odkleniti
skozi razpoko na vratih.
Povezave ni mogoče vzpostaviti.
Ostani mirna.
Rešili se bova in šli po Casey.
Saj zmoreš, Marcia.
Če naš položaj primerjam
s porazom dinastije Chahamana
in z osvajanji
Mohameda iz Ghora,
bi bil podoben Mohamedovemu
drznemu ultimatu,
ko je pozval Prithviraja,
da se umakne ali pa bori.
Tako, kot se je Prithviraj uprl njemu,
bi se morali mi upreti Hordi.
Kljub njunim taktikam zastraševanja,
bi morali pokazati ...
Sovražim svoje
inzulinske injekcije.
Drugim jih ni treba jemati.
Zakaj moram imeti sladkorno bolezen?
Vsi zdravniki, razen dr. Fletcherjeve,
pravijo, da smo ena in ista oseba.
Le različne identitete.
Zakaj sem torej edina,
ki potrebuje te, pizdu...
Kargo hlače iz 90-ih nosim.
In šal.
Če spodaj ne bi imel
Varvatosove majice, bi bil razvalina.
Trenutno sem
popolnoma brez okusa.
Na smrt me skrbi.
Imam slab občutek, da izgubljam čas.
Jaz odločam, kdo prevzame svetlobo, ne?
Mislim, da mi nekdo krade svetlobo,
ko se tega ne zavedam.
Horda nas kar naprej utruja
s tistimi, ki niso trpeli.
Ne vem, kam ciljata s tem,
vendar me straši.
Predstavljaj si,
da boš čez nekaj ur doma.
Na kavču in v tisti grdi majici,
ki jo imaš rada.
Žival je.
Tako se razjezi,
ko je v bližini kojot ali kaj podobnega.
Kevin, Kevin.
Hvala,
da ste nam pomagali do sedaj.
Ke... Kev...
Verjetno bi o tem
moral povedati dr. Fletcherjevi,
a potem jo bo skrbelo.
Tako ljubezniva ženska je.
Mislim, da bom šel
na prijeten sprehod
in organizacijsko
premislil o vsem.
S tem zaključujem
svoj dnevnik za ponedeljek.
Adijo.
Claire.
Marcia.
Claire, pojdiva.
Izgovori njegovo ime.
"Kevin Wendell Crumb."
Kevin Wendell Crumb?
Kevin Wendell Crumb.
Kevin Wendell Crumb!
Nered si napravil.
Pridi ven.
Kevin Wendell Crumb,
napravil si nered!
Pridi ven!
Kdo si?
Kaj se dogaja?
Nekaj groznega.
Kaj sem storil?
Sem te poškodoval?
Dr. Fletcher.
Kdo je to storil?
Ti. -Prisežem,
da sem bil na avtobusu.
Po tem se ne spomnim
ničesar več. Jaz ...
Saj smo še vedno
18. septembra 2014, kajne?
V spodnji omarici
je skrita puška, ki sem jo kupil.
Naboji so v moji omarici
za uniformo zunaj na hodniku.
Ubij me.
Nato me ubij.
Počakaj, ne počni tega!
Ne prenese resničnosti.
Jaz sem Jade. Je dr. Fletcher dobila
našo e-pošto? To moramo storiti.
Kot leta 1008, ko je dinastija Shahi
utrpela najbolj uničujoč poraz
in je Mahmud zavzel
celotno regijo Pandžab,
smo se tudi mi motili
o tem zavezništvu,
ki so ga sklenili Patricia,
Dennis in ta fant.
Njihova dejanja
ne predstavljajo nas.
So vse ...
-Vsi skupaj se pomirite.
O, punčka.
Kradejo mi nadzor nad svetlobo.
Toda skupina se bo prebila skozi to.
Ljubica, ime mi je Barry.
Ne bi smela
uporabiti voki tokija.
Skoraj so nas ujeli.
Nehaj, Hedwig.
-Prav sta imela. Poglej se.
Na smrt se nas bojiš.
Dennis in gdč. Patricia
sta glavna zaradi mene.
Zdaj jima bom predal svetlobo.
Nihče več se ne sme
delati norca iz mene.
Hvala, Hedwig.
Zdaj je vse v redu.
-Kevin Wendell Crumb.
Kevin spi.
Poskrbeli smo, da spi daleč proč.
Lahko ga kličeš, kolikor hočeš,
vendar te ne bo slišal.
Zver nam je zaupal,
da želi večjo skupino,
s katero se bo nahranil. -Ne.
Naslednjič želi
10-12 nevrednih mladenk.
To je samo začetek.
Pusti me!
Na pomoč!
Ne! Ne!
Ne.
To imamo v družini.
Tudi moj oči je umrl.
Na enak način.
Zaradi srčnega napada.
Toda ne skrbi,
poskrbel bom zate.
Saj mi ne boš
povzročala težav, kajne?
Vem, da ne boš, ljubica.
Veličastni smo!
Ne bomo se več bali!
Le prek bolečine
lahko dosežeš svojo veličino!
Nečisti so tisti,
ki so nedotaknjeni,
neožgani in neranjeni!
Tisti, ki niso bili zlomljeni,
so ničvredni,
in ne zaslužijo
mesta na tem svetu!
Spijo!
Pizda.
-Tvoja puška me ne more raniti.
Mar ne vidiš,
da nisem človek?
Kevin je človek,
jaz pa sem veliko več.
Drugačna si od ostalih.
Tvoje srce je čisto.
Veseli se!
Zlomljeni so bolj razviti.
Veseli se.
Kaj, zaboga?
Kaj počneš tu?
Ne ustavljaj se, ljubica.
Nič ti ne bodo storili.
Vince, pokliči policijo.
Rekla je, da je pod prostori
za vzdrževanje nekaj poškodovanih.
Tako.
Samo pregledala te bom.
Tretja preminula je dr. Karen Fletcher.
Poskušamo najti družino.
Prišel je skrbnik
Casey Cooke.
Tvoj stric je tu.
Si pripravljena na odhod?
Ni šla skozi.
Smo to,
kar verjamemo, da smo.
Sveta nebesa!
Kako kul.
Zdaj bodo verjeli,
da obstajamo, kajne?
Morali bodo.
Kaj bomo pa zdaj?
Zaupali bomo vanj.
Varoval nas bo.
Poglejte, kaj zmore.
Naj svetu pokaže,
kako močni smo lahko.
Osumljeni morilec Kevin Crumb
trpi za disociativno motnjo identitete.
Govorice s kraja zločina
so skoraj neverjetne.
Še vedno ugibajo,
ali je osumljenec mrtev ali živ,
saj je bil ustreljen
z neposredne bližine.
Poročila namigujejo,
da je ena njegovih osebnosti
mešanica različnih živali
iz živalskega vrta, kjer je delal.
Mediji napadalca že kličejo po imenu,
ki ga je izdal vir, vpleten v primer.
Zaradi njegovih mnogih
osebnosti so mu nadeli ime Horda.
Ta je kot tisti norec na vozičku,
ki so ga zaprli pred 15 leti.
Tudi njemu so nadeli smešno ime.
Katero že?
Gospod Stekleni.
-Pa res.
Prevedla: LadybuG
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje